[音乐]哦，看这个，如果你吃了
现在只有一年的比萨饼，这是一个假设情景，我可以接受
一年只吃披萨，一定要减肥
好吧，那可能听起来并不那么棒
继续观察以发现如果不吃东西会对您的身体造成什么影响
但是在我们深入挖掘披萨之前，请务必点击该订阅按钮
并敲响通知铃，让我们在光明的一面加入我们，好吧，这是
第一块披萨在美国最渴望的食物列表中排名第四
每年在全国各地售出超过30亿个比萨饼，
每秒售出的披萨片数量达到350个，但首先
看一下单片芝士披萨的营养成分
当您吃两盎司的切片时，会消耗大约168卡路里的热量
包括仅来自脂肪的54卡路里热量，它占总脂肪的9％
每日价值和饱和脂肪每日价值的14％，您也会获得5％的价值
每天的胆固醇含量和每日钠摄入量的14％
一片披萨中的碳水化合物等于您每日价值的7％
一大片意大利辣香肠比萨饼含有311卡路里，说实话
在这里，谁吃了这种粘糊糊的甜食之后就停下来了，我看不到
有人举起手来，有人做了一些漂亮的事
大胆的实验，他们尝试在7天之内吃披萨，只吃披萨
连续，尽管这些业余研究人员与
另一个，并遵循这种不寻常的饮食
因此，第一天后，他们的帐户听起来惊人地相似
比萨饼饮食的实验者感到肚子有些不适
第二天早上，甚至有一些人抽筋
其中一些研究人员注意到他们的脸浮肿，手
除了口渴还有些肿胀，嘴巴真的很干
大多数人得出了可悲的结论，那就是这是由于所有披萨
在一天的前一天，几个实验者遭受了他们的痛苦
第一例是胃灼热，他们还患有无法控制的打egg鸡蛋
晚上，很多人开始感到昏昏欲睡，第三天并没有保持稳定
开始是如此出色，有些人陷入昏昏欲睡的状态，另一些人则摇摇欲坠，迷失方向
大多数实验者不断感到口渴，无法熄灭
渴着水，液体刚被困在体内并引起
肿大了一个更大的问题是便秘的一些研究人员
仅吃披萨的三天中没有排便
您可能会理解那也是多么不舒服
前一天表现出的胃灼热在
第四天，许多实验者醒来后发现了一些红色斑点，
他们脸上的斑点使他们在睁眼期间无法睁开眼睛
那天上床睡觉很早，感觉有些筋疲力尽了
研究人员表示，在实验的第五天，他们觉得
头脑不像以前那么敏锐，思想分散了
脸，腿和脚都肿了，眼睛干了，一般情况下很多
的人感到有些奇怪，大多数人非常困倦和呆滞
第六天他们的肚子在打结
戏剧性的是，那些决定去健身房的人感到软弱无力，
最无动于衷的是，他们注意到自己的工作量大大减少了。
忍耐和力量第七天，也是值得吃的最后一天
披萨几乎使每个人都得出令人失望的结论，这不是一个
您可以长期生存的食物会对您的心理产生负面影响
和身体表现，很快您就真正开始渴望等待它了
蔬菜，如果您仅将饮食缩小到比萨饼，就会发生这种情况
一个星期，你可以想象整整一年吃披萨会如何影响你
身体，但首先让我们看一下吃东西时身体的变化
您一口咬掉第一块披萨，便是大脑的愉悦中心
接通电源后，您开始流口水了，我们很多人流口水，此版本
某些消化酶，它们立即开始分解碳水化合物
从您的比萨饼变成糖，这些糖可以转化为能量，
糖会在10至15分钟后为您的身体加油
尽管来自意大利辣香肠的脂肪和
如果您将切片切得太快，奶酪会减慢此过程的速度
或您对麸质或奶酪敏感，您的身体可能会感到不适
二十分钟后出现腹胀，所有吞食的碳水化合物都是
如果您的细胞不需要额外的糖，它们已经进入您的血液
可能会拒绝它，这可能导致高血糖，最终导致高血糖
糖会导致炎症，这意味着
神经损伤和血液循环不良，心血管疾病和
在任何情况下，感染最终都会使比萨中的糖分流到肝脏
变成胖男孩，这简直就是吸掉了现在吃披萨的所有浪漫
不会，但要等半个小时之后
你吃了馅饼，你的身体停止产生加尔尔和饥饿激素
你感到饱满和快乐，但你的胃正在努力消化你
相对较重的一餐，此过程会提高甘油三酸酯的水平
也被称为血液中的脂肪幸运的是它是暂时的，如果您健康的话
只能持续六个小时，否则可能会导致严重的健康问题
您吃的脂肪食物越多，甘油三酸酯的含量就会持续升高
甘油三酸酯的水平往往会取代血液中的好胆固醇，
在这种情况下，您的动脉硬化和阻塞可能会面临更高的风险
心脏病发作或中风45岁以后病情不断好转
几分钟到一个小时，您的血管可能开始难以扩张
由于比萨饼所含的脂肪很粘稠，因此血液留出的空间更少
血压自然升高，您应该知道节食
高脂肪，我看着你，比萨饼经常导致血液凝结，
为什么你不应该在饮食中尝试过多的披萨
饭后数小时心脏病危险因素
恢复正常，但您的甘油三酸酯水平仍然会异常高
这就是为什么您的饥饿荷尔蒙（Guerlain）可能会鼓励您出发搜寻
的剩饭啊，这说明你最好在这之前先吃点健康的零食
一般情况下，每隔一段时间就会发生一片意大利辣香肠比萨饼，然后不会伤到你
它甚至不会影响您的体重，但是如果您限制食物的选择
专门用于披萨，可能对您的健康造成不可挽回的损害
高血压糖尿病肥胖胰岛素抵抗和高胆固醇
这些食物可能会带来不必要的危险后果
另一方面，有一些方法可以使您喜欢的菜
如果您选择顶部有大量蔬菜的披萨，则更健康
您会从中获得更多的营养和维生素，例如西红柿中含有
名为番茄红素的强大抗氧化剂科学家发现了一种联系
在这种抗氧化剂和降低某些癌症的风险之间
番茄红素不仅对您的血管和心脏骨骼都有好处，
皮肤出乎意料的煮熟的西红柿甚至更健康，因为番茄红素
其中的水平更高，您的身体更容易吸收
抗氧化剂
[音乐]
因此，您可以看到，如果仅吃东西，您的健康可能会受到严重影响
一年的披萨，时不时享受它并没有什么不对
如果您选择薄的全麦披萨十字架，效果会更好
避免蘸酱，而不是快餐连锁店去当地的比萨店
更好的选择是在家中从头开始烹饪披萨
最喜欢的比萨饼让我们在评论中记下来记得给这个
竖起大拇指与您的Pizza喜欢的朋友分享视频，然后点击
订阅按钮以保持生活的光明面
[音乐]